1. เปลี่ยนชื่อ table ทั้งหมดให้มีคำว่า sale นำหน้าคำว่า product เช่น product เป็น saleproduct, mem_product เป็น mem_saleproduct
2. เปลี่ยนชื่อ field ที่เป็นคีย์และมีคำว่า product ให้มีคำว่า sale นำหน้า เช่น saleproduct_code, saleproduct_type_code, saleproduct_group_code
3. table mem_saleproduct เอา field grow_area ออก
4. table mem_saleproduct ชื่อ field product_unit เปลี่ยนเป็น saleproduct_unit_code 
5. table mem_saleproduct เปลี่ยนประเภทข้อมูลของ field wholesale_condition จาก varbinary(100) เป็น nvarchar(150)
6. table mem_saleproduct เปลี่ยนประเภทข้อมูลของ field product_life จาก varchar(50) เป็น nvarchar(50)

7. table mem_saleproduct เปลี่ยนประเภทข้อมูลของ field capacity_per_day จาก varchar(50) เป็น nvarchar(50)
8. table mem_saleproduct เปลี่ยนประเภทข้อมูลของ field capacity_per_month จาก varchar(50) เป็น nvarchar(50)
9. table mem_saleproduct เปลี่ยนประเภทข้อมูลของ field advance_order_condition จาก varchar(150) เป็น nvarchar(150)
10. table mem_saleproduct เปลี่ยนประเภทข้อมูลของ field distribution_channels จาก varchar(150) เป็น nvarchar(150)
11. table mem_saleproduct เปลี่ยนประเภทข้อมูลของ field contact_other จาก varchar(50) เป็น nvarchar(50)
12. table mem_saleproduct เปลี่ยนประเภทข้อมูลของ field delivery_other จาก varchar(50) เป็น nvarchar(50)
13. table mem_saleproduct เปลี่ยนประเภทข้อมูลของ field product_detail จาก varchar(500) เป็น nvarchar(500)            
			

   
            
6. table saleproduct_standard ชื่อ field standard_code เปลี่ยนเป็น saleproduct_standard_code 
7. table saleproduct_standard ชื่อ field standard_desc_thai เปลี่ยนเป็น saleproduct_standard_desc_thai
8. table saleproduct_standard ชื่อ field standard_desc_eng เปลี่ยนเป็น saleproduct_standard_desc_eng
9. mem_saleproduct_standard ชื่อ field standard_code เปลี่ยนเป็น saleproduct_standard_code
10. table saleproduct_unit เปลี่ยนชื่อ field saleproduct_unit_code เพื่อให้ คีย์ เป็นชื่อเดียวกันกับ table อื่น
11. table saleproduct_unit เปลี่ยนชื่อ field saleproduct_unit_desc_thai, saleproduct_unit_desc_eng เพื่อให้ไปในทางเดียวกัน
12. table saleproduct_unit เปลี่ยนประเภทข้อมูลของ field saleproduct_unit_desc_thai จาก nvarchar(30) ไปเป็น nvarchar(30) 
13. เพิ่ม table mem_saleproduct_image สำหรับเก็บ ref ไปยัง table pic_image ที่เก็บรูปภาพ

